팀: 전상민김선엽류관우이민주전현우


자기소개서: 저는 소프트웨어학부 19학번 2019080637 김선엽입니다. 저는 중학생때부터 프로그래머의 꿈을 가지고 있었습니다.
그래서 중학생때 가상머신을 이용하여 리눅스도 공부 하였습니다. 하지만 벌써부터 컴퓨터를 하지 말고 공부부터 하라는 부모님의 말씀을
따라 따로 언어를 공부하진 않았습니다. 저는 이때부터 공부를 해보지 않은것이 가장 후회됩니다. 프로그래머의 꿈을 가지고 소프트웨어학부에
입학하였지만 정작 소프트웨어에 대해 공부를 하지 않았어서 아쉬웠습니다. 그래서 이 소프트웨어학부에 입학한 만큼 학부 공부와 여러 언어
공부도 열심히 할 것입니다. 지금 이 상황에서도 프로그래머의 꿈을 잃지 않고 공부하여 꼭 꿈을 이룰것입니다. 저의 성격은 조용하고 내성적
이며 끈기있는 성격입니다. 그래서 저는 이 소프트웨어학부가 저와 잘 맞다고 생각합니다. 문제가 있다면 거듭 고민하고 고민하여 문제를 해
결하려고 합니다. 코딩 또한 문제가 생긴다면 꾸준히 끈기있게 문제를 해결하려고 생각하고 시행해 보려고 합니다. 그리고 문제를 해결했을때
의 성취감과 뿌듯함 또한 느끼기 때문에 저는 소프트웨어학부와 잘 맞다고 느낍니다. 하지만 잘 맞다고 잘하는것은 아니기 때문에 저는 
더욱 더 열심히 하여 꼭 프로그래머가 될 것입니다.



